我真的很幸运，我所有的朋友都很搞笑，我很高兴我们能够
把它们放在一个可以击出本垒打的地方，他们都做了非常好的事情
这部电影很重要，只有皮特的真实感
那些可能会和皮特写笑话的人是他的
朋友们，因为他们了解那种黑暗的幽默感，我非常了解人
和他在一起经历了很多，我认为我很擅长
预测他对某事的反应方式你手臂上的数字是多少
那是我父亲去世的日子敲敲敲打谁在那里
现在你父亲，当我们想到要拍电影皮特时说，你必须见面
我的朋友里奇·贝莱斯（Ricky Velez），他是最棒的，他是最有趣的，他将成为巨星
他真的值得大张旗鼓，他进来了，他真的就是所有那些人
嘿，臭虫狗，我是一个黑帮，他非常
充满热情，就像有人对你说些什么，我会杀了他们
就像他是一个忠实忠实的好朋友一样，他非常了解皮特，他是如此
有趣且具有出色的故事感，因此他也成为了这一不可思议的角色
我们的生产团队就像一群好人一样
看到所有这些内容都令人兴奋，这是第一个对话项目Pete
是关于我们如何让库尔森出演电影，因为他是最棒的
[音乐]我会开始被他放在我身边
在电影中，我发现Pete和Bell poly真的是好朋友，而我
想好了，他们会拥有天然的化学物质，因为他们都知道
其他很久了
对不起，我第一次做得不好
看到我超级激动，但也真的让其他人感到宽慰
像伯尔一样被摧毁，他是皮特·斯通·比尔（Pete Stone Bill）的领袖，因为他是个
十几岁的他一生都是Pete的导师，所以当Pete
提到比尔扮演这一角色的可能性，我认为
很有道理，因为我确实希望成为Pete真正的人
化学与真实情感中的真实情感几乎真的爱我我还没准备好
说些他不说的话，如果我迪纳摩做那个家伙在说你
知道，即使我从未说过，我喜欢与Pete合作的方式是
担心他和我们其他人在一起，确保每个人都玩得开心
如果他的朋友不开心，他不开心我想要这不是因为你
在接下来的15秒里，我们不是朋友吗，这种友谊就是
突然与我的同事和你一起工作是我的梦想
皮特（Pete）的遗骸，所以很好哦，是的，我和皮特（Pete）好哥们在这里
你知道和朋友一起工作很好
我的意思是说我见过皮塔斯·路易斯
我，能够做这样的事情很有趣，因为它需要那些
短暂的时刻，将它们带入美丽的事物
[音乐]